Bouvet Island

Officiellt Språk
    Engelska

Tidzon
    UTC
	

Flagga
    För att hedra de Norskar som först ägde ön kommer Bouvets flagga gå i Norsk stil. Tänk norsk flagga med kitsch

Boende
    Inga bofasta tillåts förutom den personal som Bouvets stadsöverhuvud utser.
    De statsanställda kommer arbeta heltid på ön med att upprätthålla dess postkontor, satellitkommunikation samt
    nödvändig infrastruktur för att överleva

Elektronik
    Bovet följer Europeiska CEE 7/7 (French/German 16 A/250 V grounded) för all kontaktering av hemelektronik

Statsskick
    Valmonarki. En kung väljs, och sitter tills det är dags att byta. Detta är när kungen dör,
    han/hon säger upp sig, eller när en folkomröstning med 2/3 majoritet finner att det är nog.

Gränser
    Allt landområde på den ö som ligger vid 54°26′S 3°24′E, samt allt område inom 22km från land.
    Ingen som helst besök får ske på ön utan visum från kungen själv eller hans närmaste.
    I särskilda fall ges permanenta visum, dessa innefattar för närvarande:
      Fartyg från Sea Shepherd Conservation Society
      Norska kungafamiljen
      Norska regeringen, dock endast sällskap om max 5 personer

Toppdomän
    .bv

Radioprefix
    3Y

Uppgifter (Omvärlden, gör om gör rätt. Gör som Bouvet!)
    Bouvet (.bv) kommer som första toppdomän i världen utfärda tillhörande SSL-Certifikat till alla domännamn.
    Certifikatet giltighetstid löper under samma tid som registrerad domän.

Mått och vikt
    Alla måttenheter utanför SI-systemet är strängeligen förbjudna.

    Ingen sommartid observeras. I all kommunikation med omvärlden uppmanas invånare och medborgare att använda UTC.
    Samtliga klockor som syns från offentlig plats måste vara inom 30s från rätt tid. Finns visning av sekunder måste den vara inom 5s.

Datum
    Bouvet ignorerar veckonummer inom ISO 8601

Högtider
    Bouvets självständighetsdag

Interrimsministär, tills dess en kung har valts
    Johan Haals
    John Stäck

Hedersmedborgare
    -

Nationalsport
	Utförsåkning

